Zaffiro, accecata,
è stata portata via da Satana.
Sa che il Re e la Regina
sono all'Isola dei Serpenti..
..trasformati in statue di pietra.
Aiutata da Zelda, figlia di Satana,
cerca di aiutarli, ma cade in mare
Viene salvata dal pirata Blood
Con lui va alla sorgente magica..
...e grazie all'acqua miracolosa
riacquista la vista.
Allora torna a Coolland per
combattere la Regina Ghiacciolo,
la quale ha costruito una nuova
potente arma: il leone di ferro.
Zaffiro lo affronta
e riesce a distruggerlo.
Ma nella battaglia,
il suo amico Choppy è colpito...
..e Zaffiro lo crede morto.
Arriva Zelda ad avvertire Zaffiro
che suo padre e sua madre...
...sono in pericolo, perché Satana
vuole fare a pezzi le loro statue.
Zaffiro parte subito
per l'Isola dei Serpenti.
Cosa aspettate? Fate immediatamente
un secondo leone di ferro!
Mandate una missione
alla Valle di Cristallo!
E' orribile!
La Regina è una donna tremenda..
...per aver chiesto
di fare un'arma simile!
Arrestate quel giovane!
Ha parlato male della Regina!
Sono salvo!
Incredibile!
Ho paura che Zaffiro
sia preoccupata per me.
Ehi, Zaffiro, dove sei?
Zaffiro!
Lo chiederò agli uccelli,
loro lo sapranno!
Sapete dirmi dov'è Zaffiro?
Benvenuta, Zaffiro!
Senti, Satana, sono venuta qui.
...perché voglio che tu aiuti
mio padre e mia madre.
Va bene! Lo farò se mi prometti
che non scapperai.
Non scapperò!
Ti giuro sulla mia spada..
...che non scapperò!
- Va bene, allora!
Alé Satàn!
- Oh, mia cara!
- Maestà!
- Come vi sentite?
- Bene, mi pare!
Padre! Madre!
- Credo di aver sentito
la voce di Zaffiro. - Anch'io!
Alé Satàn!
Poverina! Non puoi mandare
i genitori di Zaffiro al castello?
Lasciali perdere!
Non posso sempre occuparmi di loro!
Come sei meschino!
Moriranno di fame!
Sta' zitta!
Ci sono delle persone
sull'Isola dei Serpenti!
- Delle persone?
- Sì, Maestà!
E le persone sull'isola sono
il Re e la Regina di Silverland!
Fammi vedere! Andate lì
immediatamente, bisogna prenderli!
Sì, Regina!
- Fermi! Siete in arresto!
- Cosa fate? Non siamo criminali!
Figlia mia..
...questa notte nascerai
una seconda volta!
Non vedevo l'ora
che arrivasse questo momento
Sarai una strega
dal cuore di pietra!
A celebrazione della nascita
della mia strega...
Tuoni, fulmini, brindate!
Sei stanca? Adesso ti farò dare
il cambio, siamo quasi arrivati!
Ho le mani paralizzate!
Maledetto Satana, vattene via!
Aspettami, papà!
Zaffiro!
- Choppy! Ma allora sei vivo!
- Certo che sono vivo! Guarda!
Guarda!
Quella è l'Isola dei Serpenti!
Ma... Non c'è nessuno!
Come prevedevo, Satana ha mandato
via mio padre e mia madre.
E' incredibile
un diavolo così gentile!
Comunque, io torno a Silverland.
Ehi, chi c'è là?
No, è solo un uccello di passaggio!
- Vi aspettiamo l'anno prossimo!
- Grazie uccelli!
Choppy, andiamo, svelto!
- Questo è l'ingresso del passaggio
segreto? - Sta' zitto!
Perché vuoi entrare
attraverso il passaggio segreto?
Perché, come ti avevo detto,
c'è una falsa Zaffiro nel castello!
Passiamo di qua
perché altrimenti potrebbero.
...rimandarci indietro
come la volta scorsa.
Se andiamo a sinistra
arriviamo alla cripta!
Guarda, questo si muove!
Su!
Sta' attento a non cadere
in quel vecchio pozzo!
Che posto tremendo è questo!
Mamma mia!
Non muoverti,
sta arrivando qualcuno!
Sei tu! Come sei arrivata qui?
Questa maledetta falsa Zaffiro!
Ti ucciderò!
Mi sa che è morta!
- Ma questa è la mia stanza!
- Adesso siamo salvi!
Non aver paura.
E' un'aquila, non vedi?
Un'aquila?! Com'è bella e grande!
Chissà da dove viene? Ciao! Ciao!
Questa è una lettera!
- Che c'è scritto?
- Mio padre e mia madre.
...sono stati presi
dalla Regina Ghiacciolo!
Come diavolo è successo?
Per fortuna siamo riusciti
a fare prigionieri...
- il Re e la Regina di Silverland!
- Allora è vero!
Tutto questo grazie
al grande potere della Regina.
Domani la Regina stessa
manderà una lettera a Silverland..
...chiedendo loro di arrendersi.
Tu fingerai di essere Zaffiro fino
all'ultimo, verrai a Coolland...
...ed apporrai
il sigillo della resa!
No!
- Non posso!
- Ma se non ti arrendi
tuo padre e tua madre andranno
incontro ad un vero pericolo.
Allora cosa posso fare?
Come posso aiutare
mio padre e mia madre...
...e allo stesso tempo
proteggere Silverland?
Non lo so neanche io.
Comunque, quello che è certo,
...è che dobbiamo distruggere
la Regina Ghiacciolo.
- La Regina Ghiacciolo?!
- Sì!
Ma anche se tu sei forte,
non puoi fare una cosa simile..
...perché ci sono molti soldati
al seguito della Regina.
Choppy! Sì che posso farlo!
E' facile per me!
Fingerò di essere la falsa Zaffiro
e andrò a visitare la Regina.
Se Zaffiro morisse
sarebbe veramente tremendo!
Devo aiutarla a tutti i costi
L'aquila se n'è andata!
Ci sono!
Lo chiederò a Peter del bosco!
Peter!
Ehi, Peter!
Ciao, Peter! Ciao!
Devo chiederti un favore, ti prego!
Portami alla Valle di Cristallo!
La Valle di Cristallo...
Lì c'è molta gente
che vuol bene a Zaffiro.
Quando ci sono stato anch'io, mi
hanno trattato tutti amorevolmente.
Non ci sono persone cattive.
Sono stati portati lì solo perché
si sono opposti alla Regina.
Voglio liberarli in qualche modo,
così aiuteranno Zaffiro!
Ti prego, col tuo istinto trova
il buco che conoscono i topi, su!
Grazie, Peter!
Arrivederci!
Buongiorno!
Senti, devo chiederti un favore.
Per piacere, chiama il maggior
numero possibile dei tuoi amici!
Scendete giù, adesso!
Da oggi lavorerete in questa valle!
Com'è cattivo!
Pagherai per questo!
Mi domando
cosa stia facendo Zaffiro, adesso!
Principessa Zaffiro,
fa' del tuo meglio!
Maledetto Neelon,
mi crede la falsa Zaffiro.
Senti, adesso puoi toglierti
la maschera!
La tua interpretazione
è stata ammirevole!
Ora puoi parlare tranquillamente
perché ci siamo solo noi due.
Non so neanche come si chiami
Come faccio a ingannarlo?
Perché non parli?
- Per favore, stai zitto!
- Che?!
Se parlo con te in un modo diverso
dal solito, Gelo mi rimprovererà!
Quindi è meglio
che non ti parli affatto!
Sì, lo so!
Gelo è molto severa, hai ragione!
Eccola di ritorno!
Presto arriverò
al castello di Coolland.
Potrei morire...
Oh, no...
Non potrò aiutare mio padre
e mia madre, se mi farò prendere...
...dalla debolezza.
Devo essere più forte!
Cosa state aspettando?
Presto arriveremo al tunnel!
Nel tunnel non c'è neve
fino al castello!
Avanti, maledizione!
Non essere pigro!
Sbrigati! E lavora!
Avanti, alla carica!
Ma quelli sono topi!
Migliaia di topi!
Aiuto!
Topi! Su, topini, combattete!
Mordete quei soldati arroganti!
Evviva! Evviva! Evviva!
Siamo liberi! Siamo liberi!
Amici, vi prego, aiutate Zaffiro!
Sconfiggiamo insieme
la Regina Ghiacciolo!
Pensa che io sia la falsa Zaffiro.
Grazie per esserti assunta
queste beghe.
E' stato un vero piacere, Regina
Ora puoi rilassarti!
Qui non c'è nessuno,
se non quelli che sanno
che sei la falsa Zaffiro!
- sì...
- Ora, se apporrai qui il sigillo
- Silverland diventerà mia!
- Ma prima di questo, Maestà.
- Cosa c'è? - Avete veramente
preso il Re e la Regina?
Poiché il Duca Geralamon
è veramente preoccupato...
...e mi ha ordinato
di accertarmene.
Com'è codardo!
Ve bene, te li mostrerò! Andiamo!
Seguimi.
- Zaffiro!
- Sei Zaffiro, non è vero?
Come sono stupidi!
Questa non è vostra figlia!
- No?!
- Sono sicuro che è Zaffiro!
Padre! Madre!
Vi prego, state zitti!
- Togliti la maschera!
- Certo, me la toglierò subito!
Aprite la cella se non volete
che uccida la Regina!
Come pensavo!
Tu sei...
- E' vero, sono la vera Zaffiro!
- Che cosa dici?
Ti mostrerò l'altra mia faccia!
Tu sei il cavaliere fantasma!
Prenderemo Ghiacciolo
come ostaggio...
...e nessuno ci farà del male!
- Grazie, Zaffiro!
Lasciateci passare!
Oh! Gelo!
Uccidete il cavaliere fantasma!
- Oh, madre..!
- Zaffiro...
No!
E' un terremoto!
Ma è troppo lungo!
L'acqua del fossato!
L'acqua sta scendendo di livello!
Maledetti prigionieri!
Fuoco! Fuoco!
- E' il momento di sconfiggere
la Regina - Su, prendete le armi!
- Aiutiamo i nostri compagni!
- Su, a voi! Prendete! Prendete!
Guardate,
il castello sta bruciando!
Bene!
Uccidete la Regina Ghiacciolo!
La gente è riuscita a entrare!
- Uccidiamola!
- Prendiamola e uccidiamola!
Che cosa stanno facendo
tutti i miei soldati?
Mia Regina,
i soldati vi hanno tradito!
Si sono uniti al popolo
e stanno per attaccarvi!
Scappate o morirete come me!
Presto, Gelo, fuggiamo!
Zaffiro!
La Regina è scappata!
La fontana è un passaggio segreto!
Ecco, dev'essere questo!
Zaffiro, fa' attenzione, ti prego!
Gelo!
Regina Ghiacciolo!
Oh, mio Dio! Gelo!
Aiuto! Aiuto!
Aiuto!
- La Regina è sparita!
- Evviva!
Viva!
No, gente di Coolland!
Siete stati voi ad aiutare me!
E allora: viva Coolland!
- Viva!
- Evviva! Evviva!
- Cosa dice?
- Niente. E' solo viziata!
- Granduca, sta arrivando il Re!
- Cosa?!